Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pembohong besar
Shi Feifan adalah pembohong besar
Di Batian
Bangun
Memberi Anda kesempatan untuk memperbaiki diri
Di Batian
Cara cerdas untuk tidak meninggalkan saksi.
Tuan Han
Lahan tersebut telah diselesaikan.
Namun, dana tersebut belum dialokasikan.
Jika aku pergi begitu saja
Semua yang telah saya lakukan sebelumnya
akan sia-sia.
Beri aku tiga hari lagi
Hanya tiga hari
Baiklah, aku berjanji padamu
Itu bagus sekali
Jangan berkelahi, jangan berkelahi
Ada cukup untuk semua orang
Sekarang kami punya tanah.
Ini luar biasa
Kamu menghancurkan masa depanmu sendiri
Apakah kamu benar-benar tidak menyesalinya?
Dalam masa hidup seseorang
Anda harus melakukan beberapa hal
yang membuat Anda bangga.
Hal-hal besar dan penuh gairah
Bangsa adalah rakyatnya.
Rakyat adalah bangsa.
Jadi, meskipun aku menghadapi bahaya besar
Berapapun biayanya
Saya tetap akan melakukannya
Suatu hari nanti ketika aku sudah tua
Berbaring di kursi goyang
Mengenang kembali hidupku
Hanya dengan begitu semuanya akan terbayar.
Sungguh bermakna
Jadilah pejabat seperti Shi Feifan
Aku menyesal tidak bertemu denganmu lebih awal.
Belum terlambat untuk mengenalmu sekarang.
Mari kita gunakan teh sebagai pengganti anggur.
Aku akan minum secangkir bersamamu.
Minum teh tengah malam memengaruhi tidur.
Baiklah kalau begitu
Saat kita sampai di ibu kota
Aku akan minum-minum bersamamu.
Baiklah
Akhirnya selesai juga
Batas waktu tiga hari telah tiba.
Tuan Shi, sudah waktunya untuk pergi.
Sekalipun aku setuju untuk kembali bersamamu
Aku mungkin tidak akan bisa kembali hidup-hidup.
Bukan berarti aku tidak mempercayaimu
Namun Nan Batian membunuh tanpa peringatan.
Perjalanan pulang mungkin berbahaya.
Jangan khawatir, Tuan Shi
Aku akan mempertaruhkan nyawaku untuk melindungimu.
Shi Feifan
Apakah ada hal lain yang ingin Anda sampaikan?
Subjek Anda, Shi Feifan, telah
menyelesaikan pemukiman kembali.
Hari ini saya kembali untuk melapor dari ibu kota.
Pemukiman kembali telah selesai
Anda mengabaikan hukum.
Kau membunuh seorang pangeran
Apakah ini caramu untuk menetap kembali?
Situasi luar biasa membutuhkan
tindakan luar biasa.
Seandainya aku tidak membunuh Liang Qing
atau membagi tanah itu
Rakyat pasti akan segera memberontak.
Omong kosong
Bahkan dengan kemampuan bicaramu yang persuasif sekalipun
Anda tidak bisa menyangkal fakta bahwa
Anda telah membunuh seorang pejabat pengadilan.
Jika aku tidak membunuh pengkhianat itu
Haruskah aku membiarkan dia terus menyakiti orang-orang?
Anda
Mati demi rakyat
Hidupku berharga sebagai Shi Feifan
Shi Feifan
Perhatikan dirimu baik-baik.
Kamu sungguh berani
Tiran
Anda
Menghina Yang Mulia adalah
pelanggaran berat.
Kamu pantas dieksekusi.
Yang Mulia
Atas jasa yang telah ia raih
Tolong selamatkan nyawanya.
Aku, mantan bawahanmu, akan mati untuknya.
Ayah
Adipati Nan, Anda gagal mendidik putra Anda.
Membiarkan Shi Feifan menyebabkan bencana.
Atas jasa militer Anda yang berulang kali
Pulanglah dan renungkan kesalahanmu.
Yang Mulia
Apa kesalahan yang dilakukan ayahku?
Yang Mulia berani bertindak
tetapi tidak membiarkan saya berbicara?
Melindungi pelaku kejahatan adalah tindakan yang tidak adil.
Membiarkan orang menderita adalah perbuatan yang tidak baik.
Sekarang saya telah menyelesaikan tugas saya.
Namun Yang Mulia ingin menghukum saya.
percaya atau tidak
Sejarah akan menghakimi dengan sendirinya.
Baik, baik
Kamu punya lidah yang tajam.
Menghadapi kematian, kau tetap tidak menunjukkan penyesalan.
Penjaga
Bawa Shi Feifan ke Penjara Kekaisaran
Eksekusi besok siang
Aku mengemban amanat dari Surga.
Shi Feifan mengabaikan hukum
Melanggar nilai-nilai luhur kuno, membunuh seorang pangeran.
Hukum tidak dapat mentolerir hal ini.
Sekarang saatnya menegakkan ketertiban dan disiplin.
Kirim Shi Feifan ke Penjara Kekaisaran
Menunggu hukuman lebih lanjut
Umumkan ini kepada semua orang
Sampaikan perintahnya
Siapa pun yang memohon untuk Shi Feifan
Akan dieksekusi juga
Shi Feifan
Mengapa kamu di sini?
Selama aku bisa bersamamu
Sekalipun aku hanya makan sekam dan sayuran hijau,
aku tidak takut.
Sekalipun aku pergi ke dunia bawah
Aku bersedia pergi bersamamu.
Dulu aku pernah membuang-buang waktuku
Mengira hidup itu tidak ada yang istimewa
Tapi sekarang
Aku berharap aku bisa hidup lama.
Jangan khawatir
Aku pasti akan mengeluarkanmu dari sana.
Terima kasih
Apa?
Kau selalu menganggapku sebagai saingan cinta?
Terus Anda
Apa rencanamu selanjutnya?
Pergilah ke tempat di mana tidak ada yang mengenalku
Mulai lagi
Jaga dirimu baik-baik
Tolong beritahu Shi Feifan
Sekarang kita impas.
Betapa penuh kebenciannya aku, sungguh.
Aku tidak akan berani.
Anda pasti sudah memilikinya di dalam hati Anda,
mengutukku puluhan ribu kali.
Yang Mulia, Anda benar sekali.
Anda-
Terkadang aku benar-benar iri padamu.
Kamu mengungkapkan isi hatimu saat sedang kesal.
Anda bertindak agresif ketika tidak bahagia.
Tidak perlu menimbang atau mempertimbangkan.
Tidak perlu memikirkan pro dan kontra.
Aku naik tahta saat masih kecil.
Perdana Menteri Lü menindas saya.
Aku ingin menjadi kaisar yang baik dan dicintai rakyat.
Namun sebagai seorang penguasa,
Saya tidak bebas bertindak sesuai keinginan saya.
Di usianya yang baru dua puluhan tahun,
Bagaimana mungkin kamu begitu terkekang?
Anda memegang posisi tertinggi di negeri ini.
Para pengikut setia mendukungmu, rakyat memujamu.
Apa yang mungkin mustahil bagi Anda?
Hidup tidak selalu berjalan mulus.
Lebih sering, itu berarti mendayung melawan arus.
Jika Yang Mulia ingin mencapai tujuan lebih cepat,
Saya punya sebuah saran.
Yang Mulia—
Ayahku menghabiskan hidupnya di medan perang.
Luka-lukanya tak terhitung jumlahnya.
Setelah kejadian kemarin,
Dia telah mengerahkan terlalu banyak kekuatannya.
Dia jatuh sakit segera setelah kembali.
Saya dengan rendah hati memohon kepada Yang Mulia.
agar ayah saya bisa pensiun dan kembali ke rumah, menikmati masa tuanya.
Karena Tetua Shi sedang sakit,
Saya mengabulkan permintaan Anda.
Sebagai penghormatan atas pengabdian setia Tetua Shi,
Aku akan memberinya hadiah berupa sepuluh ribu tael emas.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tadi malam, ayahku memberiku Tiger Tally.
Namun saya yakin saya tidak memiliki kemampuan tersebut.
Saya ingin menyampaikan Laporan Harimau kepada Yang Mulia.
Dan semoga Yang Mulia
akan terus memperlakukan Tentara Keluarga Shi dengan baik.
Sepertinya rencana tersebut harus dimajukan lagi.